Dalam video ini kita akan mengaturnya sehingga ketika kita mengklik tombol mouse, anak laki-laki
di dalam bola terbang menjauh.
Oke mari kita mulai.
OK kita akan memiliki dua metode dalam metode pembaruan kita satu akan mengunci bola ke pedal dan
yang lainnya akan memberitahu bola untuk diluncurkan di udara.
Saat ini kami memiliki kode untuk mengunci bola sehingga yang akan saya lakukan adalah menyoroti bahwa tindakan
cepat klik kanan dan refactoring hal-hal mengekstrak metode ini.
Jadi buat kode yang sama ini.
Anda juga bisa hanya menyalin dan menempel tetapi akan membuat kode yang sama dengan metode
baru dan akan memanggil bola kunci metode ini untuk menjajakan.
BAIK.
Rumah ini adalah UPDATE bagus dan cepat apa yang terjadi
Kami melakukan bola yang terkunci untuk mendayung hal dan kami juga akan melakukan apa pun hal lain yang akan
kami lakukan hal-hal tidak secara teknis istilah yang kami gunakan metode akan menjadi istilah Rick.
Bukan apa-apa tapi metode slash lain yang akan kita lakukan adalah meluncurkan.
Bola.
Di.
Pada Klik pada klik mouse.
Kami bahkan tidak mengatakan dengan berani karena itu jelas peluncuran bola pada klik mouse.
Kurung oke di titik koma.
Sekarang itu belum ada, jadi kami mendapatkan garis berlekuk merah untuk Anda klik kanan.
Tindakan cepat dan hal-hal refactor dan itu akan menghasilkan metode baru.
Batal pribadi.
Loyn meluncurkan pada mouse klik beberapa tempat melemparkan pengecualian yang akan menghapus tempat pemegang.
Sekarang apa yang perlu kita katakan tentang peluncuran pada klik mouse.
Yah pertama-tama kita perlu mencari tahu apa artinya mengklik tombol jadi saya akan melihat
dokumen di sini.
Kita tahu bahwa ada tombol get mouse down dan inputnya.
Dapatkan jawaban tombol mouse jika saya menyorotinya dan menyalin dan hanya catatan cepat sebelum
saya kembali ke script kita bisa melihat dalam deskripsi di sini bahwa itu mencari nilai untuk melewati nilai masuk
Tombol adalah bilangan bulat artinya itu adalah 0 1 2 3 4 dan seterusnya dan dikatakan bahwa tombol 0 adalah tombol
utama.
Seringkali tombol kiri jadi ya kita ingin menggunakan tombol kiri.
Itulah yang diharapkan orang-orang agar kita lewati di sana jadi salin input dot get button mouse down tapi sekarang
get button mouse down.
Katakan itu 100 kali cepat oke dan kemudian pada Peluncuran peluncuran pada klik mouse kita akan mengatakan jika
input kurung tidak mendapatkan tombol mouse ke bawah dan kemudian kita perlu kurung lewat begitu terbuka menempatkan 0 yang mewakili
tombol kiri mouse.
Tutup kurung dan tutup kurung lagi di sekitar seluruh input kami.
Dapatkan tombol mouse di bawah baris baru, buka gelang kode kami.
Apa yang akan kita miliki di sini dengan baik kita pada dasarnya ingin mendorong bola dan cara kita melakukannya
adalah kita perlu mengakses bola komponen tubuh yang kaku.
Kami melihat bola kami di sini.
Klik pada bola jika itu akan membiarkan saya masuk ke sana sedikit berpikir di sini.
Klik pada bola dan Anda dapat melihat bahwa bola kami miliki.
Jika saya akhirnya mengklik bola di sana kita pergi sejumlah komponen salah satunya adalah tubuh yang kaku.
Inilah yang mendorong bola di sekitar inilah yang telah bergerak.
Inilah sebabnya mengapa ia memiliki respons terhadap fisika dan gravitasi dan semua hal-hal baik semacam itu dan karenanya
kita perlu mengakses komponen ini yang ada di bola.
Sekarang kita perlu melakukannya secara berbeda dengan cara kita mengakses komponen transform mencari di skrip kita.
Kami memilikinya dalam naskah.
Ya, kami melakukan transformasi posisi doc.
Yang perlu kami katakan hanyalah mengubah titik dan kami mengakses komponen.
Jika saya juga mungkin ada di sini di mengakses komponen transformasi.
Hanya itu yang perlu kami lakukan dan ini adalah sedikit anomali dalam hal komponen pada
persatuan karena setiap objek game memiliki komponen transformasi.
Itu tidak membuat kita bekerja untuk mendapatkan komponen itu tetapi komponen lain
seperti tubuh kaku ini perlu kita katakan mendapatkan komponen tubuh kaku terlalu dalam sehingga cara kita menuliskannya di peluncuran
Metode klik mouse.
Saya akan coba dapatkan komponen komponen lalu buka.
Apa ini yang disebut kurung sudut.
Kawat gigi.
Ya kurung sudut saya pikir di sini kita ketik.
Modal tubuh kaku adalah 2D.
Jadi tubuh yang kaku untuk D.
Dan kita harus memiliki kurung buka dan tutup.
Kami tidak melewati apa pun.
Kecepatan dot.
Dan Anda dapat melihat di bawah satu minggu setelah kami mendapatkan komponen, Anda
dapat melihat semua hal berbeda yang tubuh kaku ke komponen akan memungkinkan kami untuk kemudian mengakses dan dalam contoh kami mengakses kecepatan.
Dan kami ingin mengatakan bahwa kecepatan adalah vektor baru juga.
Mengapa kita melakukannya dengan baik, vektor 2 akan memberi kita nilai x dan y dan kita mengatakan
komponen ini.
Alih-alih duduk di sana memiliki nol karena sementara bola duduk di sana melakukan apa-apa itu
punya kecepatan nol.
Kami ingin mengatakan bagaimana kecepatan dan kecepatan perlu menjadi vektor juga karena kami perlu memberi tahu X
dan Y.
Jadi kita melihat vektor baru juga.
Dan kita akan meneruskan nilai-nilai hanya untuk tiang awal yang mengatakan F sehingga X kita ingin naik sedikit
ke tingkat yang tepat di layar kita di sini.
Kami tidak ingin langsung langsung naik karena pemain ingin memantul di sekitar
hal-hal dan naik ke atas sehingga sedikit ke kanan dan kami ingin naik ke atas dengan kami akan
mengatakan 10 F dan mungkin di 15.
Hanya saja saya tidak tahu seberapa cepat atau mereka akan mengatakan 15 F.
OK jadi baru saja di sini kita udah kita akses komponen kaku body kaku ke masing-masing komponen.
Kami melihat kecepatan sehingga keluar dari kecepatan benda tegar kepada saya dan kami memberikannya vektor baru, kami
memberikan kekuatan yang cukup ke atas sedikit ke kanan.
Jadi mari kita simpan itu.
Lompat kembali ke dalam persatuan dan lihat apa yang terjadi.
Sedikit peringatan sebelumnya tidak persis seperti yang kita inginkan, tetapi kita akan melihat apa yang terjadi di sini jika
kita klik play.
Kita dapat menggerakkan mouse dan ketika kita mengklik tidak ada yang terjadi dengan baik mari kita lihat kode
kita dan mencari tahu mengapa itu terjadi.
Kami mencari untuk memperbarui metode di sini yang terjadi di setiap frame yang kami
katakan mengunci bola ke pedal dan kemudian kami mengatakan jika Anda mengklik tombol kemudian meluncurkan bola kembali pada setiap frame di
mana kemudian katakan oh tidak tunggu kunci bola lagi.
Jadi kita perlu cara untuk mengatakan begitu bola telah diluncurkan kita tidak perlu mengunci bola
lagi karena sudah diluncurkan dan sudah siap
BAIK.
Kami akan kembali dan membuat serial nilai-nilai ini setelah kami melakukan tantangan kami. Ini bukan bentuk yang baik untuk membiarkan angka-angka
ini ada di sana, tetapi kita akan membahasnya sebentar lagi.
Saya ingin memberi Anda tantangan yang memastikan kami dapat meluncurkan bola sehingga kami akan melakukan tantangan
di sini untuk membuat bola diluncurkan.
Ini sedikit tantangan yang lebih dalam.
Pertama-tama buat variabel baru dari bola jenis dan saya sudah memanggil milik saya sudah mulai jadi jika
Anda ingin memanggil milik Anda, tetap konsisten.
Di bagian atas skrip, buat bola baru telah mulai menginisialisasi sebagai false dan kemudian mengubahnya
menjadi true setelah kami mengklik.
Dan akhirnya untuk membungkus dua metode kami yang kami miliki adalah itu sebenarnya pembaruan yang
berubah dengan cepat dalam pembaruan.
Kembali ke penundaan presentasi hubel dog kami.
Baik.
Membungkus.
Dua metode kami dalam pembaruan dengan pernyataan if pemeriksaan jika sudah mulai tidak benar.
Jadi dengan kata lain itu sudah mulai tidak benar maka kita harus bisa melakukan untuk memanggil metode
tersebut tetapi sudah dimulai.
Memang benar maka kita seharusnya tidak dapat melakukan apa pun dengan pembaruan sekarang kita tidak dapat
mengunci dayung atau mengklik lagi.
OK jadi inilah tantangan Anda, luangkan waktu untuk menggali dan saya akan melihat Anda kembali ke sini setelah selesai.
Radio, hal pertama yang akan kita lakukan adalah membuat bola.
Itu keadaan karena kita sudah mulai atau belum melakukan apa pun untuk menyatakan dan itu akan terjadi.
Bola sudah dimulai.
Sama dengan inisialisasi salah adalah salah Oke.
Sekarang apa yang ingin kami katakan dalam metode pembaruan kami di sini adalah jika.
Telah dimulai.
Jadi jika kita ingin mengatakan itu tidak benar dalam tanda kurung kita di sini kita mengatakan tanda seru itu
artinya tidak jadi jika tidak dimulai.
Jadi itu cara lain untuk mengatakan jika Anda belum memulai tetapi jika belum mulai.
Kemudian kita akan membungkus bola kunci ini untuk mendayung dan meluncurkan pada kutipan mouse indent mereka sehingga semuanya bagus
dan diatur.
Jadi jika sudah mulai salah maka kunci papan dengan dayung dan luncurkan pada klik mouse.
Jika kita lakukan klik mouse.
Kalau tidak, jika sudah mulai itu benar maka kita tidak bisa melakukan hal-hal tertentu dan sekarang kita perlu membuat
baris lain.
Dan peluncuran pada klik mouse karena ini adalah di mana kita tahu apakah kita sudah memulai atau
tidak jadi setelah kita menekan tombol begitu kita meletakkan tombol mouse kita maka kita ingin mengatakan telah mulai sama dengan kebenaran.
Mari kita simpan lompatan kembali ke unit dan klik Play dan lihat apakah kita bisa membuat ini berfungsi.
Oke kiri ke kanan lalu klik loyn.
Di sana kami pergi dan bola masuk ke udara.
Fantastis persis apa yang kita inginkan.
Lalu sebelum kita selesai, saya akan mengambil nilai-nilai ini yang saya masukkan ke dalam Codee saya
di sini dan kami akan membuat serial itu di bagian atas script kami di bawah parameter konfigurasi kita akan mengatakan bidang serialise.
Ini akan menjadi float dan float pertama akan mari kita lihat kita akan memanggil ini.
Itu pada sumbu x dan itu adalah kecepatan sehingga x mendorong.
Saya akan menyebutnya karena dorongan kami bahwa kami ingin melepas pedal.
Sama dengan lebih banyak inisialisasi itu juga.
Dan kemudian kita akan melakukan yang kedua.
Jadi mereka semurah menyalin dan menempel ringan.
Dan ini akan menjadi alasan untuk mendorong.
Kenapa tidak.
Itulah pertanyaannya dan kami akan membuat 15 F ini dan kemudian kembali meluncurkan dalam klik mouse.
Kami menemukan vektor baru kami juga dan itu akan berada di dalam X ..
Push com adalah alasan push save.
Lihat cara kerjanya.
Klik Play kiri kanan semua dorongan baik.
Itu luar biasa dan kami punya variabel-variabel kami di sini yang ingin kami mainkan dengan mereka yang memanipulasi
mereka sehingga kami dapat memiliki jumlah dorongan yang berbeda.
Hal yang bagus.
Hanya untuk rekap kami telah menciptakan dua metode.
Anda mengunci papan dengan pedal dan meluncurkan pada klik mouse dan kami memastikan bahwa jika pemain belum memulai permainan maka
ya Anda dapat memanggil metode-metode itu tetapi begitu pemain telah meluncurkan bola kami tidak ingin mereka menjadi
seperti itu. keluar atau kami tidak ingin sistem untuk mengunci papan panel lagi jadi
kami telah membuat bola kami yang mengatakan Anda tidak bisa melakukan hal-hal ini jika Anda sudah memulai permainan.
Kerja yang luar biasa dan sampai jumpa di kuliah mendatang.